(Episode 88)
(Episodio 88)
Allow me to introduce myself.
Permítame presentarme.
My name is Kim Sun Jae, and I'm going to marry Min Kyung Chae.
Mi nombre es Kim Sun Jae y me voy a casar con Min Kyung Chae.
I'm sure I need no further introduction.
Estoy seguro de que no necesito más presentación.
I look forward to getting to know you, Brother-in-law.
Tengo muchas ganas de conocerte , cuñado.
And to my new sisters-in-law, I hope we get along.
Y a mis nuevas cuñadas, espero que nos llevemos bien.
And you as well, Mother.
Y tú también, mamá.
I've always heard that a good son-in-law is a treasure to his mother-in-law.
Siempre he oído decir que un buen yerno es un tesoro para su suegra.
I hope you'll grow very fond of me.
Espero que llegues a encariñarte mucho conmigo.
Mother.
Madre.
If you're done, let's go to the dining room. Dinner is ready.
Si ya terminaste, vamos al comedor. La cena está lista.
What a spread, Manager Gong!
¡Qué banquete, gerente Gong!
Where should I start?
¿Por dónde debería empezar?
I don't know when you two got so close,
No sé cuándo os hicisteis tan amigos,
but do you have to do this now when the chairman is missing?
¿Pero es necesario hacer esto ahora que el presidente está desaparecido?
That's why we're only having an engagement party.
Por eso solo vamos a celebrar una fiesta de compromiso.
Without knowing where my father is or how he's doing,
Sin saber dónde está mi padre ni cómo está,
I don't exactly feel like prancing around in a wedding dress.
La verdad es que no me apetece nada ir por ahí con un vestido de novia.
I'm just really curious.
Tengo mucha curiosidad.
How did your relationship get this serious?
¿Cómo llegó vuestra relación a ser tan seria?
Is this an arranged marriage or something?
¿Es un matrimonio concertado o algo así?
That's a hurtful thing to say, Brother-in-law.
Eso es hiriente de decir, cuñado.
Wasn't it your marriage that was arranged?
¿No fue tu matrimonio el que fue concertado?
That's not true, Sun Jae!
¡Eso no es cierto, Sun Jae!
Wait. Is he my sister-in-law's husband now?
Un momento. ¿Ahora es el marido de mi cuñada?
We were in love.
Estábamos enamorados.
Don't assume all arranged marriages are the same.
No des por sentado que todos los matrimonios concertados son iguales.
You're sorely mistaken!
¡Estás muy equivocado!
So even with the chairman missing,
Así que, incluso con la ausencia del presidente,
you're still going through with it?
¿Sigues adelante con ello?
Why shouldn't we?
¿Por qué no deberíamos?
You're unbelievable.
Eres increible
I'm starting to feel sorry for the chairman.
Empiezo a sentir lástima por el presidente.
How could you all be like this?
¿Cómo podéis ser todos así?
You'd be more upset if a pet dog ran away.
Te preocuparías más si tu perro se escapara.
This is the chairman we're talking about!
¡Estamos hablando del presidente!
My father-in-law is a lucky man to have someone worry about him so much.
Mi suegro es un hombre afortunado por tener a alguien que se preocupa tanto por él.
I'm quite envious.
Siento bastante envidia.
Please share some of that love with me too, Mother.
Por favor, comparte un poco de ese amor conmigo también, mamá.
As I said, a son-in-law is a mother-in-law's favorite.
Como ya he dicho, el yerno es el favorito de la suegra.
- Isn't that right, Mother? - Stop calling me that!
-¿Verdad, mamá? -¡Deja de llamarme así!
Can't you stop calling me that?
¿No puedes dejar de llamarme así?
How else should I address you...
¿De qué otra forma debería dirigirme a usted...?
when you'll be my mother-in-law, Mother?
¿Cuándo serás mi suegra, mamá?
She seemed to flinch every time you call her "mother-in-law."
Parecía estremecerse cada vez que la llamabas "suegra".
I'm doing it on purpose.
Lo hago a propósito.
That way, she'll get sick of it and leave.
De esa forma, se cansará y se irá.
I didn't know you thought that far ahead.
No sabía que pensabas tan a futuro.
I told you before.
Ya te lo dije antes.
When it comes to you officially becoming the chairman...
Cuando llegue el momento en que usted se convierta oficialmente en presidente...
and the new owner of Mingang, there's nothing I wouldn't do.
Y al nuevo propietario de Mingang, no hay nada que no haría.
That's very reassuring to hear.
Es muy tranquilizador oír eso.
So, when and where is the engagement party?
¿Cuándo y dónde será la fiesta de compromiso?
I'll take care of it.
Yo me encargaré.
I'll let you know when it's decided, so just wait.
Te avisaré cuando se haya decidido, así que solo espera.
I'm a little tired today.
Hoy estoy un poco cansado.
Why don't you head home now?
¿Por qué no te vas a casa ahora?
Of course.
Por supuesto.
You don't want to be tired for work tomorrow.
No querrás estar cansado para ir a trabajar mañana.
Don't see me out.
No me veas afuera
I can see myself out.
Puedo salir por mi cuenta.
All right, then.
Muy bien, entonces.
See you at work tomorrow.
Nos vemos mañana en el trabajo.
She really just left like that?
¿De verdad se fue así sin más?
Stop right there!
¡Alto ahí mismo!
You're marrying Min Kyung Chae?
¿Te vas a casar con Min Kyung Chae?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Actually, I've never been more sane.
En realidad, nunca he estado más cuerdo.
Do you really think this makes any sense?
¿De verdad crees que esto tiene algún sentido?
If you have any decency, there are lines you shouldn't cross.
Si tienes un mínimo de decencia, hay límites que no debes cruzar.
You and I lived together and even had a child together.
Tú y yo vivimos juntos e incluso tuvimos un hijo juntos.
So how could you even think of becoming my son-in-law?
¿Cómo pudiste siquiera pensar en convertirte en mi yerno?
How can you so shamelessly call me your mother-in-law?
¿Cómo puedes llamarme suegra con tanta desfachatez?
If it bothers you, stop being the mother-in-law. Problem solved.
Si te molesta, deja de ser la suegra. Problema resuelto.
Baek Sul Hee, you'll never get your revenge. You know why?
Baek Sul Hee, nunca te vengarás. ¿Sabes por qué?
Because I'm right here by your side,
Porque estoy aquí a tu lado,
and I know you and your plans too well.
Y te conozco a ti y a tus planes demasiado bien.
So just give it up and go back to where you belong.
Así que déjalo estar y regresa a donde perteneces.
Frankly, now that the old chairman is out of the picture,
Francamente, ahora que el antiguo presidente ya no está en escena,
what are you going to do hanging around here?
¿Qué vas a hacer quedándote por aquí?
I'm only saying this for old times' sake,
Lo digo solo por nostalgia,
so you'd better listen.
Así que será mejor que escuches.
Well then...
Bueno, entonces...
Your future son-in-law will take his leave now.
Tu futuro yerno se despedirá ahora.
Dear mother...
Querida madre...
in-law!
¡consuegro!
Darn.
Maldito.
That crazy little...
Esa pequeña loca...
(CEO Jung Lucia)
(Directora ejecutiva Jung Lucia)
It's me.
Soy yo.
It seems Min Kyung Chae and Kim Sun Jae...
Parece que Min Kyung Chae y Kim Sun Jae...
- are getting married. - What?
—Se van a casar. —¿Qué?
Who's getting married to whom?
¿Quién se casa con quién?
What kind of nonsense is this? Is it really true?
¿Qué clase de tontería es esta? ¿Es verdad?
It's true. He came to our house yesterday to introduce himself.
Es cierto. Vino ayer a nuestra casa a presentarse.
I've seen everything now.
Ya lo he visto todo.
It's not entirely unexpected.
No es del todo inesperado.
Kim Sun Jae always wanted to marry Min Kyung Chae...
Kim Sun Jae siempre quiso casarse con Min Kyung Chae...
to become part of the owner's family.
para formar parte de la familia del propietario.
That's not what I meant. I'm just worried about you.
No me refería a eso. Simplemente estoy preocupado por ti.
You're about to become mother-in-law to that awful ex-boyfriend of yours.
Estás a punto de convertirte en la suegra de ese horrible exnovio tuyo.
Will you be okay? Can you stand the sight of him?
¿Estarás bien? ¿Podrás soportar verlo?
- He's going to be even more insufferable. - What can I do?
—Se va a poner aún más insoportable. —¿Qué puedo hacer?
Right now, finding Chairman Min is more important.
En este momento, encontrar al presidente Min es más importante.
That's true. Let them do whatever they want.
Es cierto. Que hagan lo que quieran.
We need to find Min Doo Sik first.
Primero debemos encontrar a Min Doo Sik.
Min Kyung Chae, so you've forgotten my Ho Se...
Min Kyung Chae, así que te has olvidado de mi Ho Se...
and moved on to another man?
¿Y pasó a otro hombre?
The only reason I've put up with you until now...
La única razón por la que te he aguantado hasta ahora...
was because you couldn't forget my son and remained single for all those years.
Fue porque no podías olvidar a mi hijo y permaneciste soltera durante todos esos años.
But this changes everything.
Pero esto lo cambia todo.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
I see you're wearing a ring I haven't seen before.
Veo que llevas un anillo que no te había visto antes.
I didn't know you were so observant, Director Moon.
No sabía que fuera usted tan observador, director Moon.
It's an engagement ring.
Es un anillo de compromiso.
From Lawyer Kim.
De la abogada Kim.
- Lawyer Kim Sun Jae? - Is there another Lawyer Kim?
- ¿El abogado Kim Sun Jae? - ¿Existe otro abogado Kim?
Then...
Entonces...
Did you accept his proposal?
¿Aceptaste su propuesta?
Is there a reason I shouldn't?
¿Hay alguna razón por la que no debería hacerlo?
Do you not know what kind of person he is?
¿No sabes qué clase de persona es?
Why would you make that decision...
¿Por qué tomarías esa decisión...?
Since when were you so concerned about me?
¿Desde cuándo te preocupas tanto por mí?
When I was removed as CEO...
Cuando me destituyeron como director ejecutivo...
and demoted to a regular employee of the Online Business Team,
y degradado a empleado regular del Equipo de Negocios en Línea,
- I'll never forget how you treated me. - That was...
—Nunca olvidaré cómo me trataste. —Eso fue…
I had no other choice.
No tuve otra opción
Even if I could go back, I would do the same thing.
Aunque pudiera volver atrás, haría lo mismo.
I still believe that I was doing what was best for my team.
Sigo creyendo que estaba haciendo lo mejor para mi equipo.
True.
Verdadero.
That stubbornness is part of your charm.
Esa terquedad forma parte de tu encanto.
You should've been this nice to me a long time ago.
Deberías haber sido así de amable conmigo hace mucho tiempo.
I believe I gave you several chances.
Creo que te di varias oportunidades.
What do you mean...
Qué quieres decir...
Not as your CEO,
No como su director ejecutivo,
but as a woman to a man,
pero como mujer para un hombre,
I gave you several chances.
Te di varias oportunidades.
But every single time, the one who rejected me...
Pero cada vez, quien me rechazó...
was you, Moon Tae Kyung.
Eras tú, Moon Tae Kyung.
I hear you're marrying Ms. Min.
He oído que te vas a casar con la Sra. Min.
She's been the acting chairman for a while now.
Lleva un tiempo ejerciendo como presidenta interina .
Why are you still calling her "Ms. Min?"
¿Por qué sigues llamándola "Señorita Min"?
Can't you use the proper title?
¿No puedes usar el título correcto?
- So you've finally achieved your dream? - What's wrong?
- ¿Así que por fin has cumplido tu sueño? - ¿Qué ocurre?
Am I not allowed to achieve my dream?
¿Acaso no tengo derecho a alcanzar mi sueño?
Even a dragon can come from the humblest beginnings.
Incluso un dragón puede surgir de los comienzos más humildes.
A person's environment is important,
El entorno de una persona es importante.
but it's not everything.
pero no lo es todo.
It's a shame that your strong will wasn't put to better use.
Es una lástima que tu fuerte voluntad no se haya aprovechado mejor.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
If you're jealous, just say so. It's more human.
Si sientes celos, dilo. Es más humano.
If this were the old days, it'd be like I'm becoming the king's man.
Si estuviéramos en los viejos tiempos, sería como si me estuviera convirtiendo en el hombre del rey.
Of course, you'd be jealous.
Por supuesto, estarías celoso.
I'm not sure there's a reason to be jealous.
No estoy seguro de que haya motivos para tener celos.
And with the chairman gone,
Y con la marcha del presidente,
must you rush such a major event?
¿Es necesario apresurar un evento tan importante?
There you go again with that lecturing.
Ahí vas de nuevo con tus sermones.
Such a typical boomer.
Un típico boomer.
Anyway, with a happy event ahead of me,
En fin, con un feliz acontecimiento por delante,
I'll be generous and tolerate it.
Seré generoso y lo toleraré.
What exactly are you tolerating?
¿Qué es exactamente lo que estás tolerando?
Haven't we had our share of arguments?
¿Acaso no hemos tenido nuestra buena dosis de discusiones?
But they all happened while we were each working hard...
Pero todo eso ocurrió mientras cada uno de nosotros trabajaba duro...
doing our jobs, so...
haciendo nuestro trabajo, así que...
I'm saying I forgive everything.
Digo que lo perdono todo.
You forgive me?
¿Me perdonas?
Yes, I do.
Sí.
Not knowing I was about to level up and join the owner's family,
Sin saber que estaba a punto de subir de nivel y unirme a la familia del dueño,
you acted high and mighty in front of me,
Te comportaste con aires de superioridad delante de mí,
but I'll forgive everything.
Pero lo perdonaré todo.
Your sins...
Tus pecados...
are forgiven.
son perdonados.
Do you know that Kim Sun Jae and Min Kyung Chae are getting married?
¿Sabías que Kim Sun Jae y Min Kyung Chae se van a casar?
It looks like they are about to start working as a team in earnest.
Parece que están a punto de empezar a trabajar en equipo en serio.
Once they marry, Kim Sun Jae's shares will go directly to Min Kyung Chae.
Una vez que se casen, las acciones de Kim Sun Jae pasarán directamente a Min Kyung Chae.
I suppose so. That's the only way...
Supongo que sí. Es la única manera...
to defend their management rights against any variables.
para defender sus derechos de gestión frente a cualquier variable.
You said one month, right?
Dijiste un mes, ¿verdad?
That we have to find Chairman Min Doo Sik within a month?
¿Que tenemos que encontrar al presidente Min Doo Sik en un mes?
- Yes. - Then to take back...
—Sí. —Entonces, para retractarnos...
their management rights,
sus derechos de gestión,
we must rescue Chairman Min Doo Sik...
Debemos rescatar al presidente Min Doo Sik...
and get his shares.
y obtener sus acciones.
I would give whoever gets me out of here...
Le daría lo que fuera a quien me sacara de aquí...
all of Mingang Distribution without a second thought.
Todo Mingang Distribution sin pensarlo dos veces.
I don't care who it is.
No me importa quién sea.
Please, someone, find me.
Por favor, que alguien me encuentre.
Please.
Por favor.
Or this will be where I, Min Doo Sik, lie to rest.
O aquí es donde yo, Min Doo Sik, descansaré.
Why is there so much stuff?
¿Por qué hay tantas cosas?
She just collects it and never throws anything away.
Ella simplemente lo colecciona y nunca tira nada.
Ms. Se Ri, bring anything you want to throw away.
Señora Se Ri, traiga todo lo que quiera tirar.
We'll toss it all when we clean the storage.
Lo tiraremos todo cuando limpiemos el trastero.
Manager Gong, how can you be in the right mind to do this now?
Gerente Gong, ¿cómo puede estar usted en condiciones de hacer esto ahora?
Aren't you worried about Dad?
¿No te preocupa papá?
You're acting like you know where he is.
Actúas como si supieras dónde está.
What would I know?
¿Qué puedo saber yo?
As for the chairman...
En cuanto al presidente...
Ms. Kyung Chae said she hired people to look for him.
La señora Kyung Chae dijo que contrató gente para buscarlo.
I should gather more and do it all at once later.
Debería reunir más y hacerlo todo de una vez más tarde.
I should hurry and prepare for Ms. Kyung Chae's engagement.
Debo darme prisa y prepararme para el compromiso de la señorita Kyung Chae.
But I don't like Lawyer Kim.
Pero no me gusta la abogada Kim.
This is Ms. Kyung Chae's decision.
Esta es la decisión de la Sra. Kyung Chae.
I don't know about anyone else, but at least you should support her.
No sé los demás, pero al menos tú deberías apoyarla.
What? That brat Sun Jae is getting married?
¿Qué? ¿Ese mocoso de Sun Jae se va a casar?
And to your eldest sister-in-law?
¿Y a tu cuñada mayor?
I'm telling you, he is. He came to greet us all, and it was chaos.
Te digo que sí. Vino a saludarnos a todos y fue un caos.
My goodness. How can he get married...
¡Madre mía! ¿Cómo puede casarse...?
without a single word to his only aunt?
¿Sin dirigirle ni una sola palabra a su única tía?
I'm his only living blood relative.
Soy su único pariente consanguíneo vivo.
Is that anything new?
¿Eso es algo nuevo?
That brat Sun Jae lost all his manners a long time ago.
Ese mocoso de Sun Jae perdió todos sus modales hace mucho tiempo.
Still, this is too much.
Aun así, esto es demasiado.
What will I tell my sister when I meet her in the afterlife?
¿Qué le diré a mi hermana cuando la encuentre en el más allá?
What nonsense are you spouting?
¿Qué tonterías estás diciendo?
How would you meet her? She'll be in a place of honor for being good,
¿Cómo la conocerías? Ocupará un lugar de honor por ser buena.
while you'll be barely hanging on at the edge of ruin.
mientras tú apenas te aferrarás al borde de la ruina.
What? Are you finished? You handsome old geezer!
¿Qué? ¿Has terminado? ¡Viejo guapo!
Why are you two like this? He was just trying to cheer you up, Mom.
¿Por qué se comportan así ustedes dos? Solo intentaba animarte, mamá.
Dad was only joking.
Papá solo estaba bromeando.
I have to go see Sun Jae. He can ignore everyone else, but not me.
Tengo que ir a ver a Sun Jae. Él puede ignorar a todos los demás, pero no a mí.
How can he be all alone at the wedding?
¿Cómo puede estar completamente solo en la boda?
Is he trying to show off he's an orphan?
¿Está intentando presumir de que es huérfano?
- Stop it. - Mom, don't.
—¡Basta! —¡Mamá, no!
He won't see you just because you show up.
No te verá solo porque aparezcas.
Do you not know what Sun Jae is like?
¿No sabes cómo es Sun Jae?
Yes, Ja Kyung is right about that. He's a heartless, cold, and cruel guy.
Sí, Ja Kyung tiene razón en eso. Es un tipo despiadado, frío y cruel.
Even if you visit him a thousand times, he'll ignore you and refuse to see you.
Aunque lo visites mil veces, te ignorará y se negará a verte.
So I can't even go to my only nephew's wedding?
¿Así que ni siquiera puedo ir a la boda de mi único sobrino?
This is all messed up!
¡Todo esto es un desastre!
We need to talk. Come to my office.
Tenemos que hablar. Ven a mi oficina.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What is it now?
¿Qué es ahora?
Give up on marrying Min Kyung Chae.
Renuncia a casarte con Min Kyung Chae.
Please, let's not get tangled up together.
Por favor, no nos enredemos.
I'm already part of the Min family, but you can still get away.
Ya formo parte de la familia Min, pero aún puedes escaparte.
You've got some nerve.
Tienes mucho coraje.
Why is it okay for you but not for me?
¿Por qué a ti te parece bien pero a mí no?
Frankly, I'm in a better position.
Francamente, estoy en una mejor posición.
You married an old man 20 years older and became his fourth wife.
Te casaste con un hombre 20 años mayor que tú y te convertiste en su cuarta esposa.
I'm marrying a woman with no children who has never been married.
Me voy a casar con una mujer sin hijos que nunca se ha casado.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Min Kyung Chae is fundamentally different...
Min Kyung Chae es fundamentalmente diferente...
from a shameless woman like you, who lies to everyone around her...
De una mujer desvergonzada como tú, que miente a todo el mundo...
and had a child the father didn't want.
y tuvo un hijo que el padre no quería.
Do you hear me?
¿Me oyes?
If I'm shameless, Min Kyung Chae is even worse.
Si yo soy desvergonzada, Min Kyung Chae es aún peor.
At least I registered my daughter as mine, not someone else's.
Al menos registré a mi hija como mía, no como de otra persona.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Min Kyung Chae, the woman you worship?
Min Kyung Chae, ¿la mujer a la que idolatras?
She secretly had another man's child and registered the baby as her father's.
Tuvo en secreto un hijo de otro hombre y lo registró como hijo de su padre.
She's pretending to be the child's half-sister.
Ella finge ser la media hermana de la niña.
Hard to believe, isn't it?
¿Cuesta creerlo, verdad?
But what can you do...
Pero ¿qué se puede hacer...?
when it's the truth?
¿Cuándo es la verdad?
That's ridiculous. Are you making up a cheap soap opera plot?
¡Qué ridículo! ¿Te estás inventando el argumento de una telenovela barata?
Min Se Ri...
Min Se Ri...
is Min Kyung Chae's real daughter.
es la verdadera hija de Min Kyung Chae.
She had her in secret 20 years ago...
La tuvo en secreto hace 20 años...
and passed her off as Chairman Min Doo Sik's own child!
¡Y la hizo pasar por la propia hija del presidente Min Doo Sik!
You must be desperate.
Debes estar desesperado.
If you don't want to be my mother-in-law, then leave.
Si no quieres ser mi suegra, entonces vete.
Why are you making up lies?
¿Por qué estás inventando mentiras?
Don't believe me if you don't want to.
No me creas si no quieres.
Go ahead and be a fool, trusting a woman who has deceived you.
Adelante, sé un tonto, confiando en una mujer que te ha engañado.
Just think about how overprotective Kyung Chae has been...
Piensa en lo sobreprotectora que ha sido Kyung Chae...
with her so-called sister, Se Ri.
con su supuesta hermana, Se Ri.
See if it all adds up.
Comprueba si todo cuadra.
So call off the wedding.
Así que cancelen la boda.
Min Kyung Chae? She doesn't intend to give you her heart.
¿Min Kyung Chae? Ella no tiene intención de entregarte su corazón.
Would she genuinely care about you when she already has a biological child?
¿De verdad se preocuparía por ti si ya tiene un hijo biológico?
And she'll leave her company and fortune to Se Ri.
Y le dejará su empresa y su fortuna a Se Ri.
There won't be a single penny for you.
No habrá ni un centavo para ti.
That's motherly love.
Eso es amor maternal.
I know that feeling...
Conozco esa sensación...
better than anyone.
Mejor que nadie.
Baek Sul Hee, you think I'd believe you?
Baek Sul Hee, ¿crees que te creería?
What kind of cheap, made-up drama is that?
¿Qué clase de drama barato e inventado es ese?
Let's say Min Kyung Chae had an intense first love...
Digamos que Min Kyung Chae tuvo un primer amor intenso...
and that she had a thing with the guy who drew her portrait.
y que ella tenía un romance con el tipo que le hizo el retrato.
But how can she spout such nonsense that Se Ri is Kyung Chae's daughter?
Pero, ¿cómo puede decir semejante tontería de que Se Ri es la hija de Kyung Chae?
What on earth...
¡¿Qué demonios...?!
is Ms. Se Ri to you?
¿Quién es la Sra. Se Ri para usted?
Both your younger sisters.
Tus dos hermanas menores.
Aren't they the same to the chairman?
¿Acaso no son lo mismo para el presidente?
They're both illegitimate, yet you treat them differently.
Ambos son ilegítimos, pero los tratas de forma diferente.
Se Ri is changing day by day.
Se Ri está cambiando día a día.
She's becoming too dependent on that woman.
Se está volviendo demasiado dependiente de esa mujer.
Well, Se Ri is the bigger problem, not my father.
Bueno, Se Ri es el problema mayor, no mi padre.
Right now, I want her gone more for Se Ri's sake than for my father's.
Ahora mismo, quiero que se vaya más por el bien de Se Ri que por el de mi padre.
So what are you so worried about now?
¿Entonces, qué es lo que te preocupa tanto ahora?
That I'm going to lose her.
Que la voy a perder.
What's the use? She has it all.
¿De qué sirve? Ella lo tiene todo.
The CEO position, the company shares, and the chairman's favor.
El puesto de director ejecutivo, las acciones de la empresa y el favor del presidente.
And even Se Ri.
E incluso Se Ri.
No way.
De ninguna manera.
Yes.
Sí.
Right now?
¿Ahora mismo?
Let's just have a meal with our families instead of a formal engagement ceremony.
Optemos por una comida con nuestras familias en lugar de una ceremonia de compromiso formal.
This weekend at two o'clock, at the Sereno Hotel.
Este fin de semana a las dos de la tarde, en el Hotel Sereno.
Can I ask you one thing?
¿Puedo preguntarte una cosa?
What is it?
¿Qué es?
Ms. Se Ri...
Sra. Se Ri...
What does she mean to you?
¿Qué significa ella para ti?
Didn't I tell you?
¿No te lo dije?
She's special to me.
Ella es especial para mí.
I've told you more than once. Why are you asking all of a sudden?
Te lo he dicho más de una vez. ¿Por qué preguntas de repente?
Then what would you do if something were to happen to Se Ri?
¿Y qué harías si algo le sucediera a Se Ri?
I don't even want to think about it,
Ni siquiera quiero pensarlo.
but if something happened to her, I wouldn't be able to live.
Pero si algo le sucediera, no podría vivir.
And I'd never forgive the one responsible.
Y jamás perdonaría al responsable.
Isn't that a bit of an overreaction?
¿No es eso una reacción un tanto exagerada?
Anyone would think you're her mother, not her sister.
Cualquiera pensaría que eres su madre, no su hermana.
She's like a daughter to me.
Es como una hija para mí.
She's as precious to me as Mingang.
Ella es tan valiosa para mí como Mingang.
She's as precious as Mingang?
¿Es tan preciosa como Mingang?
So...
Entonces...
You should be good to Se Ri too, Mr. Kim.
También debes ser bueno con Se Ri, señor Kim.
Treat her even better than you treat me.
Trátala incluso mejor de lo que me tratas a mí.
Think of yourself...
Piensa en ti mismo...
not as her brother-in-law, but as her father.
no como su cuñado, sino como su padre.
Is that so?
¿Es eso así?
That's actually for the best.
En realidad, eso es lo mejor.
You needed to have at least one flaw.
Necesitabas tener al menos un defecto.
That way, you can't go back on your word later.
De esa forma, no podrás retractarte después.
You were always so perfect and untouchable.
Siempre fuiste tan perfecta e intocable.
But now I've finally found your weakness.
Pero ahora por fin he encontrado tu punto débil.
This weekend?
¿Este fin de semana?
It seems a little sudden,
Parece un poco repentino,
but if it's what you wish, Ms. Kyung Chae, so be it.
Pero si eso es lo que usted desea, Sra. Kyung Chae, que así sea.
I'll make the arrangements.
Yo me encargaré de los preparativos.
Saturday, the Sereno Hotel.
Sábado, el Hotel Sereno.
It moves me deeply to be able...
Me conmueve profundamente poder...
to see your engagement ceremony, Ms. Kyung Chae.
para ver tu ceremonia de compromiso, Sra. Kyung Chae.
Kyung Chae's engagement party?
¿La fiesta de compromiso de Kyung Chae?
Vice Director Min.
Vicedirector Min.
No, wait. This is personal, so I'll call you my brother-in-law.
No, espera. Esto es personal, así que te llamaré mi cuñado.
Ji Seop, just so you know, Kyung Chae and I...
Ji Seop, para que lo sepas, Kyung Chae y yo...
are getting engaged this weekend at the Sereno Hotel.
Se comprometerán este fin de semana en el Hotel Sereno.
Did you call her Kyung Chae?
¿La llamaste Kyung Chae?
And what? You're getting engaged?
¿Y qué? ¿Te vas a comprometer?
This isn't something that can be whipped up.
Esto no es algo que se pueda improvisar.
What's the big rush?
¿A qué se debe tanta prisa?
We should take care of it while we're on the topic.
Deberíamos ocuparnos de ello ya que estamos hablando del tema.
She may be the acting chairman,
Puede que sea la presidenta interina,
but she still has a lot on her plate.
pero aún tiene mucho trabajo por delante.
And Director Moon,
Y el director Moon,
if you have time, you should come and congratulate us...
Si tienes tiempo, deberías venir a felicitarnos...
and enjoy a meal with us.
y disfrute de una comida con nosotros.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
You don't seem very happy to see me.
No pareces muy contento de verme.
Well, did you expect me to welcome you with open arms?
¿Acaso esperabas que te recibiera con los brazos abiertos?
We're not exactly on those terms, are we?
No estamos exactamente en esos términos, ¿verdad?
That's true.
Eso es cierto.
But regardless of anyone else,
Pero independientemente de cualquier otra persona,
I felt I had to come and tell you, Ms. Jang.
Sentí que tenía que venir a decírselo, Sra. Jang.
This weekend,
Este fin de semana,
Kyung Chae and I are getting engaged at the Sereno Hotel.
Kyung Chae y yo nos vamos a comprometer en el Hotel Sereno.
I'd like you to come and grace the event with your presence if you have time.
Me gustaría que vinieras y nos honraras con tu presencia en el evento si tienes tiempo.
Why would you invite me when we're not even close?
¿Por qué me invitarías si ni siquiera somos cercanos?
Don't you know what it means better than anyone?
¿Acaso no sabes lo que significa mejor que nadie?
It means that Min Kyung Chae is my woman now.
Eso significa que Min Kyung Chae es mi mujer ahora.
And that I have no intention of letting another man have her.
Y que no tengo ninguna intención de dejar que otro hombre la tenga.
Lingering feelings...
Sentimientos persistentes...
are only for when the person is still alive.
Solo son válidas mientras la persona esté viva.
Isn't that right?
¿No es así?
Well then, I'll see you there.
Bueno, entonces nos vemos allí.
Is he trying to rub salt in my wounds?
¿Está intentando echar sal en la herida?
What's the point of having kids...
¿Qué sentido tiene tener hijos...?
when none of them are even trying to find out...
cuando ninguno de ellos siquiera intenta averiguarlo...
whether their father is dead or alive.
ya sea que su padre esté muerto o vivo.
Lucia.
Lucía.
You have to find me.
Tienes que encontrarme.
At this rate, I'm going to die.
A este paso, voy a morir.
Lucia.
Lucía.
Lucia...
Lucía...
You have one month.
Tienes un mes.
If my father doesn't return in a month,
Si mi padre no regresa en un mes,
don't forget you promised to leave on your own.
No olvides que prometiste irte por tu cuenta.
Kim Sun Jae invited me himself.
Kim Sun Jae me invitó personalmente.
The nerve of him.
¡Qué descaro!
He was probably concerned about Min Kyung Chae's ex-boyfriend.
Probablemente estaba preocupado por el exnovio de Min Kyung Chae.
He may not have proof, but he must suspect Jung Ho Se is your son.
Puede que no tenga pruebas, pero debe sospechar que Jung Ho Se es tu hijo.
He was probably trying to brag.
Probablemente estaba intentando presumir.
He told me Min Kyung Chae is his woman now. Unbelievable.
Me dijo que Min Kyung Chae es su mujer ahora. ¡Increíble!
Who knew I'd see the day when I'd be invited...
¿Quién iba a imaginar que llegaría el día en que me invitarían...?
to my son's ex-girlfriend's engagement party?
¿A la fiesta de compromiso de la exnovia de mi hijo ?
How messed up is that?
¿Qué tan retorcido es eso?
I know. It's so childish of him to invite you.
Lo sé. Es muy infantil por su parte invitarte.
The traffic department just checked the traffic cameras from that day.
El departamento de tráfico acaba de revisar las grabaciones de las cámaras de tráfico de ese día.
We've confirmed the route Chairman Min's sedan took.
Hemos confirmado la ruta que siguió el sedán del presidente Min.
You did?
¿Lo hiciste?
Where is it? Let's go together.
¿Dónde está? Vayamos juntos.
I'm going too.
Yo también voy.
The engagement party is soon. You should go home and rest today.
La fiesta de compromiso es pronto. Deberías ir a casa y descansar hoy.
I have too many urgent documents to review right now.
Tengo demasiados documentos urgentes que revisar ahora mismo.
Don't worry. The engagement will happen no matter what.
No te preocupes. El compromiso se producirá pase lo que pase.
I'm not worried about the party being canceled.
No me preocupa que se cancele la fiesta.
I'm worried about my woman. You look tired.
Me preocupa mi mujer. Pareces cansada.
Your woman?
¿Tu mujer?
I can take care of myself, so you can go home.
Puedo cuidarme sola, así que puedes irte a casa.
All right. I'll head out first.
De acuerdo. Saldré primero.
Don't overwork yourself.
No te esfuerces demasiado.
She must be having second thoughts about the engagement.
Debe de estar arrepintiéndose del compromiso.
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
I can never let you go. Not after I worked so hard for this chance.
Jamás podré dejarte ir. No después de haber trabajado tan duro para conseguir esta oportunidad.
Can I see you for a moment?
¿Puedo verte un momento?
No.
No.
Your eldest sister asked me to take good care of you.
Tu hermana mayor me pidió que te cuidara bien.
To treat you even better than I treat her.
Para tratarte incluso mejor de lo que la trato a ella.
She said I should treat you...
Ella dijo que yo debería invitarte...
like a daughter rather than my sister-in-law.
como una hija, no como mi cuñada.
- Did she really say that? - Of course.
—¿De verdad dijo eso? —Por supuesto.
That's why I'm trying my best, so come meet me.
Por eso me esfuerzo al máximo, así que ven a conocerme.
Why do you insist on meeting when I said no?
¿Por qué insistes en reunirnos cuando te dije que no?
Since you're here, just eat.
Ya que estás aquí, come.
You ordered without even asking.
Hiciste el pedido sin siquiera preguntar.
- Why are you speaking to me casually? - Can't I?
—¿Por qué me hablas con tanta familiaridad? —¿No puedo?
I'm about to be your brother-in-law.
Estoy a punto de convertirme en tu cuñado.
Actually, your father.
En realidad, tu padre.
Since I'm your mother's man.
Porque soy el hombre de tu madre.
Brother-in-law? Please.
¿Cuñado? Por favor.
You never know with a couple until they're at the altar.
Con una pareja nunca se sabe hasta que están en el altar.
You must be hungry. Go ahead and eat.
Debes tener hambre. Come, por favor.
If you don't eat,
Si no comes,
I'll call your big sister over.
Llamaré a tu hermana mayor.
You need to listen to me and we have to get along...
Tienes que escucharme y tenemos que llevarnos bien...
so I can tame Min Kyung Chae.
para poder domar a Min Kyung Chae.
After all, you're now my trophy.
Después de todo, ahora eres mi trofeo.
Are you left-handed?
¿Eres zurdo?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Is there a problem?
¿Hay algún problema?
No, not at all.
No, en absoluto.
It’s just that I am, too.
Es solo que yo también.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
Meeting Se Ri today made me determined to proceed with the marriage.
Conocer a Se Ri hoy me ha reafirmado en mi decisión de seguir adelante con el matrimonio.
Oddly enough, she doesn't feel like a stranger.
Curiosamente, no se siente como una extraña.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
What makes you any different?
¿Qué te hace diferente?
Once they're engaged, the world is theirs. What could possibly stop them?
Una vez comprometidos, el mundo es suyo. ¿Qué podría detenerlos?
I can't be pushed aside like this.
No puedo permitir que me hagan a un lado así.
Has anyone else contacted you?
¿Te ha contactado alguien más?
Chairman Min must be trying to escape using any means he can.
El presidente Min debe estar intentando escapar utilizando cualquier medio a su alcance.
I heard you took Se Ri out.
Escuché que te llevaste a Se Ri.
Even if Se Ri is your secret daughter, I'm okay with it.
Aunque Se Ri sea tu hija secreta, no me importa.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)